Zuschauer, egal wo Ihr seid,
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Ich sage zu Euch,
erklärt Euren Stand,
"Ich bin ein Kind Gottes".
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Ihr seid Kinder Gottes durch den Geist Gottes.
Ich bin ein Kind Gottes durch den Geist des Vaters.
Ich bin ein Kind Gottes durch den Geist Gottes.
Genau jetzt verkünde ich Satan, Euch zu verlassen,
im Namen von Jesus!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Verlasse mein Volk im Namen von Jesus!
Alles Böse,
Schmerz,
Alptraum,
verlasse mein Volk!
Du Dämon, verlasse mein Volk!
Verlasse mein Volk!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua -
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben an Jesu Namen
Erklärt Euren Stand: „Ich bin ein Kind Gottes“.
Ich bin ein Kind Gottes!
Durch den Geist Gottes
bin ich ein Kind Gottes!
Im Namen von Jesus,
verlasse mein Volk!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua -
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben an Jesu Namen
Zuschauer,
ich setze Euch frei, im Namen von Jesus!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Dämon, lockere Deinen Griff, im Namen von Jesus!
Lockere Deinen Griff, im Namen von Jesus!
Zeichen von Dämonen,
Stimmen von Dämonen,
hört auf, im Namen von Jesus!
In Eurer Karriere - hört auf!
In Eurem Geschäft - hört auf!
In Eurer Familie - hört auf!
In Eurer Zukunft - hört auf!
Im Namen von Jesus!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua -
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben an Jesu Namen
Zuschauer auf der ganzen Welt,
wohin könnten wir vor Seiner Gegenwart fliehen?
Überall dort, wo sich Krankheit befindet,
überall dort, wo sich Krankheit befindet,
überall dort, wo sich Gebrechen befinden,
ich sage, raus!
Raus!
Raus aus Euren Organen!
Raus aus Euren Fähigkeiten!
Raus!
Der Ausweg ist gekommen!
Ich befehle dieser Krankheit - raus!
Ich befehle diesem Myom - raus!
In Euren Nieren
In Euren Knochen
In Eurer Leber
In Eurem Blut
ich sage - raus!
Sagt - raus!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua -
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben an Jesu Namen
Zuschauer,
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Ihr seid hier; wir sind dort.
Was auch immer Ihr in Euren Träumen genommen oder gegessen habt
oder vom Tisch des Feindes getrunken habt,
ich befehle sie raus aus Eurem System!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Ich befehle sie raus aus Euren Organen!
Ich sage - raus!
Was auch immer Ihr in Euren Träumen vom Tisch des Feindes genommen
oder gegessen habt, dass Euch Schmerzen,
Einschränkungen,
Enttäuschung bereitet,
ich befehle sie raus im Namen von Jesus!
Seid freigesetzt, im Namen von Jesus!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua -
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben an Jesu Namen